共有12个。
在欧洲四个角落建造了12座体育场。
由最具胆识的建筑师构思，由成千上万的工人和工程师建造。
选定12个巨型场馆承办全球赛事比赛，
2020年欧洲足球锦标赛。
踏上独一无二的欧洲之旅，探索欧洲大陆最美丽的体育场。
在这一集中，
这场比赛将在英国伦敦的温布利球场和德国慕尼黑的安联球场之间展开。
一方面，
一座拥有可伸缩屋顶的9万座体育场
由巨大的拱门支撑。
一座按照英国传统建造的体育场，堪称世界足球标杆。
贝利称它为足球圣殿。
足球之都
足球的精髓。
另一方面，
一个完全用于足球的场地
让观众尽可能靠近画面中心。
一座设计新颖的体育场
表面覆盖一层充气气垫，
能够点亮上千盏灯。
为了照亮建筑立面，
我们拥有1600万种颜色的调色板，
这适用于所有菱形。
伦敦和慕尼黑
两大巨头的碰撞。
让我们从英格兰开始我们的旅程吧。
足球的故乡。
距伦敦市中心约十公里
温布利球场巍然耸立，
该场馆于 2007 年落成，并在原址上完全重建。
温布利，
一座属于整个民族的传奇体育场。
声誉远播国界之外，已达到全球范围。
西蒙·英格利斯是一位历史学家，也是英国足球领域的权威专家。
他撰写了多本关于这座足球圣殿起源的书籍。
温布利球场的建立是因为第一次世界大战之后，
英国希望举办一场大型展览来庆祝和平，同时也向世界表明其殖民冒险仍在如火如荼地进行。
筹集所需资金的过程非常复杂。
吸引英国公众和投资者的兴趣。
1921年，
他们自言自语道：
我们在这里建一座体育场吧。
我们来建一座国家体育场吧。
当时有一种观点认为，英格兰需要一座与帝国地位相匹配的体育场。
显然，
他们称之为帝国体育场。
仅用一年时间就建成了，
当时，这座体育场是世界上最大的体育场。
可容纳多达 127,000 名站立观众。
在就职典礼当天，
体育场内座无虚席。
数万名没有球票的球迷涌入球场。
他们前来观看今年最受瞩目的比赛。
足总杯决赛，
英格兰杯（足球）。
几十年来，
帝国体育场将引领英国的生活节奏。
该国规模最大的活动都在那里举行。
1948 年奥运会，尤其是 1966 年国际足联世界杯。
1966年世界杯
唯一一次……
英格兰唯一一次，
所谓的足球之乡，
实际上赢得了世界杯。
而且，
这种事发生在家里。
而那，
没有什么能把它从我们身边夺走。
对于我们这一代人来说，
这是人生中的一个重要日子。
我们通常会将温布利球场与这个联系起来。
温布利球场，是我们集体记忆的一部分。
从20世纪90年代开始，
这座体育场的辉煌时期已经屈指可数了。
英格兰足球协会的领导层希望建造一座更现代化的体育场。
已有五个不同的城市提交了竞标方案，希望取代温布利球场。
温布利，
明显地，
然后是布拉德福德，
谢菲尔德，
曼彻斯特和伯明翰。
他们都提出了承办新国家体育场的方案。
自20世纪20年代以来首次，
温布利球场必须向全国证明其重要性。
她就是这么做的。
温布利市赢得了招标。
尤其因为足球协会认为只有温布利球场才适合举办英格兰队比赛和杯赛决赛。
有必要
肯定是在伦敦。
就是这样。
在原温布利球场的原址上，
新的围栏已经建成。
一座可容纳9万人的巨型体育场，
比旧竞技场高四倍，占地面积是旧竞技场的两倍。
它是全国最大的体育场，也是世界上最大的室内体育场之一。
观众可通过分布在体育场周围的 36 个入口进入看台。
为球迷提供的设施和服务体现了这座足球圣殿的高标准。
过多的。
至少有 98 个厨房为 688 个快餐和饮料亭供货。
这里大约有十家餐厅。
其中一些球场仅供极具选择性的温布利俱乐部 17,500 名特权会员使用。
皇室成员还拥有自己的私人入口和电梯，可以前往皇家包厢观看比赛。
但要达到如此极端的程度，
福斯特建筑事务所的建筑师们必须克服许多挑战。
首要任务是在保留其非凡历史遗产的同时，设计一个现代化的场馆。
老体育场最著名的特点是：
入口处是他建造的两座雄伟的塔楼。
80年来，他们一直是英国足球历史的象征，他们的覆灭震惊了整个英国人民。
当我们开始学习设计的时候，
我们站在一座拥有75年历史的国家纪念碑前，纪念碑的两座塔楼是象征性的。
它们大约有35米高。
当我们犹豫是否要留下它们时，
我们意识到新体育场实在太大了。
我们被迫搬迁它们，甚至拆除它们。
最大的挑战之一就是如何替换这个国家象征。
我们需要一些视觉冲击力强的东西。
在寻找支撑巨大屋顶重量的方法时，建筑师们想出了一个主意，那就是用某种元素来取代英国人心中的两座塔楼。
我们研究了在屋顶上建造拱形结构的想法。
所以我们必须决定如何利用拱形结构来支撑屋顶。
我们对斜向电缆的设计理念非常感兴趣。
从拱形结构垂下的这些缆索构成了一个结构。
如果我们从远处看，
它看起来像个皇冠。
一顶头冠。
我们认为这将为体育场树立非常鲜明的形象。
工程师们随后将建造一个长 315 米、高 135 米的钢结构。
一个巨大的拱门，由 42 个部分组成，每个部分直径 7.5 米，长 10.4 米。
他们首先在地面上组装了所有部件，
然后将拱形两侧的两个连接点固定在地面上。
然后他们将重达 1700 吨的拱形结构旋转到围墙上方。
对于建筑师和工程师而言，
组装和安装拱门是体育场建设中最精细的阶段之一。
拱门就矗立在原址上。
在地面上，
持续了10个月，
然后将其抬离草坪6周。
分三步完成。
首先，距离地面30度。
60度
100度，最后是112度。
所有这些都由计算机24小时监控和控制，以确保所有连接都按预期运行。
拱形结构固定到位后，
倾斜角度为112度
在围墙周围设置了一个长达一公里的巨大金属环。
从这个金属环开始，
在体育场看台上方建造了一系列梁柱，形成屋顶结构。
在此施工阶段，
为了将金属梁支撑在空隙上方，搭建了临时塔架。
屋顶完工后，
屋顶梁的重量通过一系列拉紧在拱和屋顶北侧之间的缆索传递到拱上。
到底，
拱形结构支撑着屋顶北侧的全部重量，以及 60% 的重量。
南部地区的重量。
40%
剩余的重量由外壳的主体结构支撑。
由于屋顶南北两部分之间的平衡作用，拱形结构始终保持平衡。
这项技术壮举使得体育场内部无需使用支撑柱。
作为一名建筑师，
我非常感谢我们团队与对方团队之间所做的合作。
我认为这是一部非常复杂的作品。
首先，
固定式展台
如果没有屋顶的支撑，这座拱形建筑就会倒塌。
以及由拱支撑的屋顶，
而它本身也处于紧张状态。
屋顶的固定部分可以保护观众，
但它也配备了不可移动的部件，以确保安全。
我认为他们之间有一种非常特别的和谐感。
起初，
这座体育场以其两座塔楼而闻名。
现在，
宽130米，
实际上，从60公里以外都能看到它。
所以，
它不仅成为了体育场的新象征，
但它是一眼就能认出来的。
世界上没有其他体育场拥有这样的条件。
与伦敦的温布利球场一样，
体育场的独特建筑风格可以将某些建筑物变成一座城市的象征。
最引人注目的例子之一发生在德国，
在慕尼黑，
巴伐利亚州首府。
这座城市拥有世界上最美丽的体育场之一，
安联球场。
以其卓越的建筑风格和耀眼的白色外观而闻名，
它被昵称为充气船。
这座体育场建于 2005 年，是为该市的两支球队而建。
TSV 1860 和 FC Bayern。
自2017年以来，
它是拜仁慕尼黑足球俱乐部的专属财产。
这是该国最负盛名的俱乐部，也是欧洲最大的俱乐部之一，曾获得 5 次欧冠冠军。
但是要在慕尼黑北部建造一座新体育场，
需要克服许多挑战。
第一，
说服地方当局，需要建造一座完全致力于足球的寺庙。
20世纪90年代，
这两个足协原本就想在慕尼黑建一座新的足球场。
当时，
他们在奥林匹亚体育场比赛。
也就是说，在一个并非足球场的体育场里，
但完全是另一回事。
一个巨大的体育场，
非常开放。
它面积更大，环绕着足球场。
这里有一条400米长的田径跑道。
因此，观众与比赛的距离非常远。
它也是一座只有一排看台的体育场。
也就是说，存在一个非常平坦的平面。
所以，我们离游戏越来越远了。
观众之间的距离，
比赛场地和球员才是更重要的。
正是基于这一观察，我们萌生了在慕尼黑北部建造一座真正的足球场，而不是一座奥林匹克体育场的想法。
2001年10月，
慕尼黑居民投票赞成新建一座足球场。
尽管市议会不太情愿，他们更倾向于翻新旧奥林匹克体育场。
该建设项目于 2002 年 10 月开始，历时两年半。
当时，
建筑师和工程师们必须克服许多挑战。
其中第一个，
选定的建造地点。
位于慕尼黑北部，
位于机场和市中心之间，
这座建筑夹在铁路线和高速公路之间。
正是在这个确切的地点，不仅需要建造一座171000平方米的体育场，
但同时也是一个巨大的观众停车场。
建设费用将由该市的两家俱乐部承担。
在这座已成为城市象征之一的纪念碑顶端，
尤尔根·穆特
体育场经理。
这是最早重视建筑的阶段之一。
我们与世界知名的建筑师合作，
雅克·赫尔佐格和皮埃尔·德·梅隆，
他们并非只是用混凝土和钢铁建造了一座体育场，
但最重要的是，它是一种信封。
这座体育场曾登上过杂志封面。
而今天，
我们很自豪地看到，建筑师们……
此外，前来观看欧洲杯的公众，以及从世界各地来到慕尼黑只为参观这座建筑的球迷，也都会前来参观。
据罗伯特·霍塞尔称，
安联球场项目经理
这座体育场与任何其他体育场都截然不同。
我们绝对不想把这个屋顶和外墙变成古典建筑。
这个想法，
目标是制作一个曲面物体。
全部是弧形的，
从某种意义上说，它形成了一种自我封闭的状态。
因此，这种几何形状几乎随处可见。
即使是带有靠垫的外墙，
它被放置得有点像一个茧，
就像一层皮肤。
现在，
这座建筑的外立面和屋顶使其成为一件真正的艺术品。
一件非凡的物品，
体育场馆设计新时代的象征。
为了实现这样的建筑壮举，
工程师们将提出一种已经在建筑领域证明其价值的原创材料。
但此前从未用作足球场。
乙烯四氟乙烯
代号
ETFE。
这种塑料材料可以拉伸成薄膜。
通过分层放置，
这样就形成了可以充气形成缓冲垫的气囊。
因此，联盟竞技场的包络线完全由以下部分组成：
2742个塑料充气垫。
组装工作耗时9个月。
一个巨大的拼图，其中每一块菱形拼图都必须与其他拼图完美契合。
每个垫子的平均尺寸为 6 米 x 3 米，其塑料外壳不超过
厚度为0.25毫米。
密度仅为每平方米350克，
这款坐垫超轻但非常耐用。
它可以承受自身重量400倍的重量。
因此，使用ETFE可以大大降低屋顶结构的负荷。
托拜厄斯·西伯 (Tobias Sieber) 是体育场维护经理。
他带领我们深入安联球场内部，揭开其巨型充气外墙的秘密。
每个气垫始终保持在 300 帕斯卡的压力下。
该压力由四个供气装置产生。
空气通过一个绵延数公里的极其复杂的管道网络进行输送。
在屋顶上，
这里有传感器。
它们用于测量风力强度和积雪深度。
该信息被发送到供气系统，然后供气系统自动调节输送到气垫的压力。
压力可达 800 帕斯卡，气垫可以轻松支撑一米厚的积雪。
当然，
坐垫上可能会出现破洞。
但由于内部气压较低，
即使垫子上有 5 到 10 厘米的洞，垫子也不会变形，最终也不会塌陷。
经常，
体育场技术人员会登上屋顶进行检查和维护。
这种材料非常坚固。
你可以坐在上面，甚至可以躺在上面。
它完好无损。
那太棒了。
经常，
我们来检查是否有孔洞，并进行修补。
在体育场设计过程中……
工程师们还必须克服另一个挑战。
如果通风系统完全停止运行，应该怎么办？
如果通风系统发生故障……
屋顶上可能会积聚大量雨水。
这意味着屋顶可能需要承受数百吨的重量。
雨水如此之多，坐垫很可能会塌陷。
为了防止屋顶因积水而坍塌，人们设计了一种巧妙的排水系统。
每个屋顶垫都配有一根长长的空心管。
如果应急通风系统发生故障，
坐垫会漏气，然后水会开始灌满底部。
但是这种液体不能大量积聚。
因为它是通过管道逐渐排出的。
这种巧妙的系统可以大大减轻屋顶结构的负荷。
除了下雨之外，
烈日炙烤也是安联阿里拉大厦屋顶面临的另一大威胁。
由于其对紫外线的渗透性，
TFE允许大量光线和能量通过，并积聚在屋顶下方。
这有点像温室效应，室内比室外热得多。
夏季气温可高达 80 至 90 度。
为了调节温度，
因此，工程师们设计了几个通风口。
这样可以使热量散发出去。
它们均匀分布在屋顶的外环周围。
尽管天气炎热，
阳光是体育场设计中的一个重要决定因素。
建筑师必须合理设计体育场的朝向，使球员和观众在比赛期间不会被阳光直射眼睛。
他们还需要考虑草坪，草坪生长需要光照。
为了让阳光洒满体育场的草坪，
联盟体育馆的建筑师们想出了一个主意，在屋顶层使用两种类型的垫子。
体育场北部和东北部的垫子，
很少接触阳光，
为了尽可能多地反射光线并减少屋顶下的热量，屋顶被涂成白色。
位于体育场南部和西南部的那些人，
非常容易受到阳光照射
它们是透明的，可以让太阳辐射穿透，这对于草的正常生长是必要的。
比赛期间，
这些透明垫子下面拉起了灰色的大窗帘，以限制阳光照射到运动场上。
伦敦也是如此。
建筑师们必须考虑太阳的位置。
他们必须保持球场的东-西走向，以保留老温布利球场的灵魂，并确保在足总杯决赛当天，
草坪阳光充足。
这种朝向非常适合在比赛转播期间避免阴凉区域，并能最大限度地为球场提供阳光。
但国际足球联合会要求在国际比赛期间所有座位都必须加盖顶棚。
建筑师需要考虑的新限制因素。
我们面临着这种两难困境。
国际足联要求我们遮盖体育场内的所有座位。
但由于体育场有9万个座位，而且看台很高，
这意味着屋顶中间的开口会非常小。
这样草坪就会枯死。
为了最大限度地增加草坪上的光照量，
工程师们设计了一种巧妙的可伸缩和可堆叠面板系统。
铝制屋顶分为7个可移动面板。
东侧有3块面板，
西侧有 3 个标志，南侧有一个巨大的标志。
开头总是从最底部开始的两个面板。
当我们倒退时，
这些都会将后者拉入他们的竞赛中。
第三格。
西侧也进行同样的操作。
最后，
位于南侧的最大面板也可以拆卸。
一旦打开，
因此，整片草坪都沐浴在阳光下。
伊恩·史蒂文森负责屋顶工程。
我们再次找到他是在屋顶打开的那一刻。
好的，戴夫。
启动检查在西侧进行。
舱门已关闭。
当你准备好时，标志就已经准备好了。
我再说一遍，
随时准备就绪。
好的，
反响良好。
我们正在开始打开屋顶的S形部分。
我再说一遍。
屋顶S段开口，
完成的。
反响良好。
警报响起，表示系统正在运行，屋顶正在收缩。
开始了。
所以我们现在要前往驱动装置，观察和监控屋顶的伸缩情况。
所有面板同时打开。
那里，
这是东侧最宽的面板。
顶部面板编号 1，
它到达最终位置。
那些传感器，
例如，
位于铁轨上。
这些传感器可以触发或停止运动。
它们与控制屋顶的中央计算机协调运作，从而指挥屋顶停止在最终位置。
多亏了这些传感器，
控制室里的团队可以实时跟踪移动屋顶每个部分的速度和位置。
这里，
我们可以看到这里有不同的警报和警告灯。
当屋顶的任何部分出现问题时，它们就会启动。
如果有什么东西挡住了它，
如果遇到强风，可能会导致屋顶移位，
屋顶到此为止。
而那，
我们会立即在这个屏幕上看到它。
它会闪烁。
我需要了解指示灯或警报的含义。
然后处理问题，并根据我们正在进行的操作重新启动屋顶的开启或关闭。
到底，
移动东西两侧的面板至少需要 57 分钟，移动南侧的面板至少需要 17 分钟。
如果屋顶能够抵御恶劣天气和阳光，
它也为建筑师扮演着一个意想不到但却众所周知的角色。
它有助于声音的传播。
老温布利球场以其震耳欲聋的气氛闻名于世，尤其是当球员们进入球场时球迷们的欢呼声。
它被称为温布利原味牛排。
老温布利球场最令人惊叹的地方之一，
那是笼子里回荡的声音。
汉普登公园也有类似的设施。
被称为哈姆登咆哮。
归根结底，原因很简单：
当你拥有 10 万……
看台上人声鼎沸，回声四处回荡。1963年，体育场加装了顶棚，进一步加剧了噪音。那里的气氛异常喧闹，而这在足球比赛中确实大有裨益。
为了重现这种非常特殊的氛围，
建筑师们分析了老温布利球场的声音特性。
研究结果使他们能够改善新场馆内的音响效果。
我们看到一些体育场的看台后部和屋顶之间有空隙。
如果有空间的话，
声音从这个空间逸出。
该空间已被封闭。
体育场周围都安装了一圈玻璃。
就这样，
声音充满了整个室内。
声音在围栏内回荡，并在整个体育场内回响。
所以我们听到了回声。
观众们能更真切地感受到现场气氛，因为声音会从看台后方的屋顶和玻璃墙反射回来，进入球场，传到球员们的耳朵里。
他们也能听到下方看台的声音。
我们发现，下层看台传来的声音会在整个体育场内回荡。
但它们也会直接落到草坪上。
所以当你有一个非常大的低矮支架时，
这是球员们最常听到的话。
这让他们感觉好一些，这对他们来说很重要。
这真是一次巨大的成功。
即使温布利球场没有完全坐满，
我们知道这里的气氛和过去一样。
事实上，甚至更好。
观众可以享受到更高质量的观看体验。
他们来到这里，便被带入了一场独特的体验。
营造氛围，
让球迷们尽可能近距离地感受比赛的精彩，
已成为大型足球场馆的标志和质量保证。
对于赫尔佐格和德梅隆建筑事务所的建筑师来说，
从体育场设计之初，这些要素就被列为优先考虑的因素。
安联球场的建造要求是建造一座专门为足球比赛设计的体育场。
球迷可以与球员直接接触。
比赛过程中甚至可能出现真正的互动。
观众席离比赛场地很近。
座位分为三层，
球迷们在比赛中占据主导地位，而且体育场内部空间也比较紧凑。
更专注于足球比赛。
为了让观众尽可能地贴近剧情，
建筑师们精心设计了围墙的弧度和看台的布局。
挑战在于如何保证每位观众在看台上的任何位置都能拥有最佳视野和无遮挡的视线。
为此，
建筑师必须确保观众能够看到场上的比赛，而不会被坐在他前面的人的头部遮挡视线。
这位观众的视线不应被前面人的头部遮挡。
楼下的邻居也一样。
其视线不应受到下方邻居的干扰。
因此，建筑师们规定了观众视线之间必须保持的最小距离。
为了保证他们获得最大的视觉舒适度。
距离越大，
能见度越好。
所以，
联盟竞技场下层看台的观众之间的视线平均相隔 10 厘米。
在中间支架上时，
可视线间距为 9 厘米。
在上层，
它们之间平均相隔一定距离。
8厘米。
为了让上层看台的观众拥有更好的视野，
建筑师毫不犹豫地将看台倾斜到最大角度。
即，符合规定允许的34度。
但体育赛事的氛围并非仅仅在比赛本身中营造出来。
当公众抵达体育场附近时，一切就开始了。
为了容纳7万名球迷，
联盟体育馆的设计师们设想建造一个俯瞰停车场的巨大广场。
这项挑战非常巨大，因为我们必须为欧洲最大的室内停车场建造 11,000 个停车位。
在体育场内。
与其在体育场下方建造一个巨大的、隐形的地下停车场，
因此，建筑师设计了一个环绕围墙的广场，广场下方建造了不同高度的平台来容纳车辆。
长600米，宽134米，
广场最高处达 12 米，然后略微下降到体育场二楼的高度。
这个绝妙的想法彻底改变了观众进入体育场的方式。
就像一座现代大教堂，
随着仇恨的加剧，囚笼也逐渐向他们显露出来。
比赛日当天，
一切都从滨海大道开始。
那一定是个令人感到舒适的地方。
这样一来，粉丝们的悬念就会逐渐增强。
直到他们最终都身处体育场内，观看一场精彩的足球比赛。
滨海大道提供了一个可以开始搭建舞台的场所。
安联球场需要滨海大道，
而滨海大道则是体育场和比赛的背景。
在这场舞台表演游戏中，
建筑师们构思宏大，还设计了一套巧妙的照明系统。
毫无疑问，正是这一幕让安联球场闻名于世。
这座体育场有何特别之处？
那是因为那里曾是两家足球俱乐部的总部所在地。
因此，这两个俱乐部拥有不同的身份认同。
不同的粉丝。
因此，需要一座能够作为两家俱乐部共同标志的体育场。
不建造中立场地体育场是一项巨大的挑战。
于是我想到了解决这个问题的方法。
这些不同的身份，
使用彩色灯光。
也就是说，要建造一座体育场，
有点像变色龙，
可以根据参赛队伍的不同而改变身份。
里昂1860还是拜仁慕尼黑？
为了营造这种光影效果，
工程师们在每个坐垫的底部安装了一系列由 285 个红色 LED 灯组成的面板。
绿色和黄色，
混合后，
可提供 1600 万种颜色的调色板。
由于其透明特性，
TFE允许光线穿过并将其向外扩散。
使靠垫呈现完全均匀的颜色。
总共
30万个LED灯照亮了联盟体育馆外立面周围的所有软垫。
自TSV 1860离开后，
现在，这座体育场闪耀着红色的光芒，那是拜仁慕尼黑足球俱乐部的颜色。
多亏了靠垫的形状和灯光，
可以重现各种各样的图案，
包括俱乐部的著名标志，
上面骄傲地展示着巴伐利亚州旗上的蓝白菱形图案。
在这场五彩缤纷的游戏中，
克里斯蒂安·乌萨尔曼
体育馆技术总监。
我们现在位于联盟竞技场控制中心。
神经中枢。
在这里，我们可以掌控一切。
包括建筑立面。
在世界糖尿病日，
我们用蓝色灯光照亮它。
一周中，
如果没有匹配项，
我们每三分钟启动一个红白交替的动画。
我们还可以组织一些特别活动，例如在独立日期间悬挂星条旗。
圣帕特里克节穿绿色。
或者用克里斯托弗街日的色彩。
甚至可以穿橙色，庆祝荷兰国王的节日。
一般来说，
对于国际球队而言，
建筑立面被白色灯光照亮。
但你也可以展示国旗的颜色。
一年中的每一夜，
联盟竞技场如同巴伐利亚平原上的一座灯塔，熠熠生辉。
这里地势非常开阔。
因为这里是高速公路交叉口。
我们想在这里为慕尼黑奠定基础，
在其正门处，
城市北部。
这个发光的物体主宰着周围的景色。
距离1000公里，
又一座灯塔点亮了伦敦郊区。
温布利球场的拱门也能穿上它色彩缤纷的衣服吗？
我们决定安装一套系统，以便在夜幕降临时照亮拱门。
由于灯具隐藏在建筑物内部，
它们从内部发光，你永远看不到光源。
这确实赋予了它一个特别的特色。
当你在体育场安装照明设备时，
它就像宝石一样，在这座巨大的建筑内部闪闪发光。
而且从很远的地方都能看到它。
我们认为这将成为体育场非常有力的标志。
还要更换隐藏在拱门里的灯，
工程师们设想了一种能够在建筑物内部移动的吊舱。
那里，
您可以看到我们已经拆掉了一盏灯。
进而，
这些是支撑结构。
我们拆掉了一盏灯，因为灯泡烧坏了。
所以，
下周，
我们要回去修理它。
杰瑞·莫蒂默负责维修工作。
每次过河时，
他总是对这座建筑的宏伟规模感到惊叹。
看看它的大小。
即使在那里，
在铁轨上，
在缆车里，
我站着。
我的头顶上还有空间，可以再坐一个人。
缆车下方有 2 米，因此缆车上方也有 2 米。
那可是件大事。
当我们身处体育场附近时，
这是我们并没有真正意识到的事情。
这件物品的尺寸令人印象深刻。
拱门直径为7.5米。
我们乘坐欧洲之星列车，就能顺利通过。
这相当可观。
现在，
我们正处于方舟的最高点。
我们比伦敦眼还高。
而我们正处于中间位置。
那枚戒指，
它是唯一一款没有灯的戒指。
有了这座新体育场，
英国建筑师们的豪赌成功了。
为了打造一座现代足球圣殿，
同时保留老温布利球场的传统和灵魂。
参与这座体育场的建设真是一次独特的经历。
它开业的时候我感到无比自豪。
我是一名体育迷。
我从一开始就想参与这个项目。
我创造了一种让任何人都能来这里获得独特体验的东西。
与此同时，联盟竞技场已成为整座城市的强大象征。
一个地区，
甚至是一个国家。
慕尼黑对我们来说是一座非常重要的城市。
我们非常高兴能够执行对这座城市如此重要的项目。
这对她产生了如此决定性的影响，甚至可以改变她。
这种情况我们已经遇到过好几次了。
但这件属于另一类。
完全独立。
这是个例外。
有点像泰特摩纳哥美术馆。
现代的伦敦或汉堡爱乐乐团。
这种机会并非时时都有。
这是千载难逢的机会，必须抓住。
由于其独特的建筑风格，
联盟竞技场和温布利球场如今已成为体育场馆建设的标杆。
但建筑师们也取得了以下成就：
它关乎视觉氛围的重现，
明亮而震撼的显示屏，为粉丝带来难忘的体验。